Requisito 2 - Irá correr em backend como forma de monitorização. Tem uma parte em frontend, 
nomeadamente um link na página Web Site Analytics, para se aceder às métricas.

Requisito 3 - Camada de backend que será utilizada para ler dados de pdfs presentes no 
repositório do site - Covid Scientific Discoveries Repository, e gerar tabelas HTML em 
frontend com os dados recolhidos.

Requisito 4 - Através de uma secção HTML, com tabelas HTML, a aplicação java irá buscar
informação ao git, construindo a tabela HTML, na página Covid Spread. É colocado também
um link em frontend onde é possível visualizar o gráfico construído.

Requisito 5 - Através do preenchimento de uma Web Form na página Covid Queries (em frontend), 
existe uma aplicação em java na camada de backend que fará uma pesquisa com os critérios definidos
na Web Form por parte de quem pretende realizar a pesquisa.